Esse senhor me atacou.
Isso não faz parte do nosso acordo.
Não toca em mim, porra! Não!
Ei. Precisa assistir a isto.
Assiste você.
Não aguento ver isso de novo.
Jake, devemos ser metódicos
e não perder nada.
Anda.
- Quem te deu essa fita?
- Eu não sei.
Mantenha o gelo, senão vai inchar.
Simplesmente deixaram na minha porta.
Esse senhor me atacou.
Aquele é um dos bandidos do Tozawa
que me atacaram em casa ontem.
O homem com a sua amiga.
Você percebe quem é?
Jotaro Shigematsu...
Vice-ministro das Relações Exteriores.
Puta merda.
Na porta?
Shimoda-san.
Sim?
Por que a nova fiação não está aqui?
Vou até a loja.
Estão bem ocupados, né?
Posso ajudar?
Nosso primeiro dia de negócios.
Só estou checando.
Me disseram
que meu interlocutor seria o Sato.
Bom, hoje serei eu.
Fique à vontade.
Sato, cadê você?
E por que o Kobayashi está no meu clube?
O que está fazendo?
É a minha vez.
Alguém procurando o Sato.
Quem é você?
Kaito. Sato é meu irmão.
Sato já mencionou ter um irmão?
Nunca.
Nosso pai está doente.
Ele não tem muito tempo.
Perguntou pelo meu irmão.
Ele não atende ao telefone.
Alguém de vocês sabe do Sato?
Não.
Quando o virmos,
diremos que você passou aqui.
Agora cai fora.
Obrigado.
Você sabe o que fazer.
Levar isto ao meu editor
e publicar o mais rápido possível.
Eu vou acionar meus contatos.
Mas Tozawa é muito bom
em fazer as pessoas desaparecerem.
Talvez devesse ficar quieto.
Pelo menos até a história correr.
Disse que ele ameaçou
a Junko e as crianças.
Não vou investigar ele especificamente.
Quem te enviou isso também tocou nisto.
Vou tentar tirar uma impressão digital
e ver se descubro quem a enviou.
Mais que isso, será impossível ignorar.
E então...
Eu prenderei Tozawa pessoalmente.
Você torna público.
Eu assumo a partir daí.
Se eu não tivesse
estragado a operação no aeroporto,
o Tozawa já estaria preso,
e Polina nunca teria
entrado naquele barco.
Jake.
Você não é responsável
pelos erros de outro homem.
E você não é o único que cometeu erros.
Agora vá.
UNIVERSIDADE YOSHIKAWA GAKUIN
Alô?
Sim.
O quê?
Procuro meu irmão.
Qual é o nome dele?
Akiro Sato.
Ele está no quarto 916.
Obrigado.
Como você me achou?
Seu número de telefone
estava na carteira dele.
Meu irmão... Você pode salvá-lo?
Estamos monitorando ele de perto.
Sato! Onde ele está, porra?
O que você está fazendo? Para!
- Sato!
- Silêncio, por favor!
Está incomodando!
Ei! É aquele garoto!
É aquele o quarto!
Doutor, meu irmão...
Quem são vocês? Não podem entrar aqui!
Ele tá todo fodido.
Levanta ele.
Tira essas merdas.
De jeito nenhum!
Faça isso ou vou quebrar sua cara.
Não levem meu irmão!
Ele é nosso irmão.
Se tirá-lo daqui, ele pode morrer!
A polícia esteve aqui.
Eles vão voltar logo!
Quem você acha que nos ligou?
Os policiais não ligam pra gente.
Bagunça do Chihara-kai
é limpa pelo Chihara-kai.
Não se preocupe, Sato.
Vamos pegar esses filhos da puta.
Vice-ministro Shigematsu.
Gravado com uma prostituta assassinada.
Ela não era prostituta.
Não podemos alegar assassinato.
Alguém acha
que essa garota ainda está viva?
Baku...
Não temos corpo. E, mesmo com um corpo,
seria, no máximo, homicídio culposo.
Ele identificou a garota,
confirmou que está desaparecida.
E nós temos o que está na fita.
Vamos trabalhar com isso.
É o maior escândalo governamental em anos.
Isso não sai do prédio.
Faça cópias.
Vou procurar nos quadros
uma boa foto de Shigematsu para usarmos.
Você,
escreva o artigo.
O Jake trouxe a fita.
Ele deveria escrever.
Garotas mortas vítimas do sistema...
É a sua área.
Além do mais,
você não foi avisado
para ficar longe disso?
Sim, senhor.
Vocês dois vão trabalhar nisso juntos.
Precisamos do comentário do vice-ministro.
Nunca conseguiremos vê-lo
em tão pouco tempo.
Seguramos até termos o comentário.
Tenho contatos no Ministério.
Vou fazer algumas ligações.
Tudo bem!
Ao trabalho!
Você tem uma nova mensagem.
Oi, eu de novo.
Não me deu notícias desde ontem.
Conversei com a colega da Polina.
Nada ainda.
Jake, se tiver
alguma novidade sobre ela, me liga.
Você quer café?
Não, obrigado.
Todos estão falando
sobre a garota da fita.
- Você a conhecia, né?
- Falei pra não perguntar.
Tudo bem. Eu conhecia ela, sim.
Se pudermos fazer alguma coisa, nos avise.
Sim.
O barco em que ela morreu, o Yoshino,
você pode verificar o registro?
- Se tiver o nome do Tozawa...
- Então ele entra no artigo.
Ozaki conseguiu um encontro
com o vice-ministro Shigematsu pela manhã.
- Não dá pra esperar.
- Não temos escolha.
Vá para casa descansar.
Vocês dois, venham comigo.
Yoshino.
Deixa com a gente.
Como ele está?
Os órgãos não foram afetados.
Mas há uma séria chance de infeccionar.
Os próximos dias serão críticos.
Quem vai ficar com ele?
Eu fico.
Não. Eu fico com ele.
Vão. Deixem ele descansar.
Obrigado, Oyabun.
Sato.
Seja lá quem fez isso, eles vão sofrer.
Peço desculpas por minha agenda
não ter permitido vê-los ontem.
Claro. Nós entendemos.
Como posso ajudar meus amigos do Meicho?
Ozaki-san foi vago
sobre o foco do seu artigo.
O nome Yoshino
significa alguma coisa para o senhor?
Deveria?
Temos perguntas, vice-ministro Shigematsu,
sobre o senhor e esta mulher.
Esse não sou eu.
Temos imagens suas vendo essa garota
ser espancada até parecer morta.
O artigo sai amanhã.
Esta é a sua oportunidade de comentar.
Meu comentário é: "Sem comentários."
Não foi o senhor quem matou a garota.
Está sendo incriminado pelo Tozawa,
que gravou essa fita para o chantagear.
Não é verdade?
Entregue o Tozawa,
e deixaremos isso claro no artigo.
É isso que o Meicho emprega agora?
Estrangeiros desleixados e sem decoro?
Desculpe o meu colega.
Vou conversar com ele.
Obrigada.
Vamos.
Não subornei ele.
Tentei dar apoio
pra ele entregar o Tozawa.
Jake, você pediu informações
a um funcionário do governo
em troca de pegar leve com ele.
- Foi um risco calculado.
- Como com o agente de crédito, Sugita?
Aquilo deu certo?
Você quer outro suicídio nas suas mãos?
Isso é golpe baixo.
Maruyama-san, se pudermos ligar
o assassinato da Polina a Tozawa,
por que não insistir nisso?
Porque não temos o Tozawa.
Temos o vice-ministro, um yakuza sem nome
e outra mulher desaparecida,
dada como morta.
Que merece ter sua história contada.
Katagiri-san.
Deixaram isto para você.
Quem deixou?
Na recepção.
DETETIVE KATAGIRI
MIYAMOTO. QUARTO 107.
Queria devolver isto.
Eu não liguei antes
porque não queria que fosse verdade.
Eu sinto muito.
- Encontraram o corpo dela?
- Não, ainda não. Ainda estão procurando.
Prometo que as pessoas
vão saber o que fizeram com ela.
Você quer...
tomar um café ou algo assim?
Quero ficar sozinha.
Na verdade, achei que pudesse
me contar um pouco sobre ela.
- Como assim?
- A Polina.
De onde ela é. O que trouxe ela aqui.
Eu quero fazer jus a ela.
No artigo. Ela merece.
Você veio aqui
para me entrevistar pra um artigo.
Não. Eu só... não quero que as pessoas
a vejam como mais uma vítima sem rosto.
Entende? As pessoas deveriam saber
como ela era engraçada...
- Meu Deus.
- ...e gentil.
Não podia esperar um dia
antes de vir com isso?
Sam...
Seja lá qual história vai ser publicada,
vai ser lançada amanhã.
- Essa é nossa única chance...
- Sai do meu clube.
Trendy Haiyu. O que descobriu?
Escuta. O barco não está registrado
sob nenhum associado conhecido do Tozawa.
Então demorou um pouco.
Mas eu peguei o nome.
- Quem é?
- Alguém chamado Misaki Taniguchi.
OK. Valeu.
Vou dar uma olhada.
- Misaki.
- Jake. Você não pode entrar aqui.
Garanti que ninguém me visse.
Tenho certeza.
Preciso falar sobre uma coisa.
O que aconteceu com você?
Não é nada. Risco ocupacional.
Ele fez isso por minha causa?
O que você sabe sobre o Yoshino?
- Eu não sei o que é isso.
- É o barco do Tozawa.
Garotas entram,
entretêm homens por dinheiro.
Uma mulher que conheço foi morta lá.
Jake, sinto muito.
Misaki, você está listada
como a proprietária desse barco.
- Isso é impossível.
- A sua assinatura está no registro.
Então alguém forjou.
Não sei nada sobre isso.
Ele não compartilha nada comigo.
Vou ter que escrever sobre isso.
É o seu nome.
Você está conectada ao Tozawa,
o que o conecta ao barco.
Se você publicar meu nome,
qualquer futuro que eu possa ter
além do Tozawa será impossível.
Há alguma outra informação
que possa obter dele?
Algo além de você que o conecte ao barco?
Ele não está aqui.
Ele saiu do hotel há duas noites.
Ele pegou um voo para algum lugar.
Pra onde? Quando ele volta?
Não sei.
Já disse que ele não me conta nada.
Jake, você tem que me deixar fora disso.
Por favor.
Uma fonte me deu uma dica.
Assim que o encontrei, eu reportei.
Ele era um bom policial. Benquisto.
Mas gostava de correr riscos.
Ainda assim, eu não esperava
que ele usasse metanfetamina.
Ele não gostava de agulhas.
É curioso.
O que quer dizer?
Talvez não tenha sido um acidente.
Eu sei que vocês dois estavam
atrás do Tozawa.
Se o Tozawa achou que vocês
estavam chegando perto de algo...
Eu não ignoraria isso. E você?
Tenha cuidado, Katagiri.
Kaoru...
A partir de hoje
você assumirá o controle do resort.
Assumir?
Mãe!
Isso mesmo. A partir de hoje
você começará seu treinamento.
Legal!
Mãe, por favor, não faça piadas assim.
É sério.
Sério? Ela acabou de chegar!
Oi. Sou eu de novo.
Cadê você?
Eu preciso muito te ver esta noite.
Me liga.
Depois disso, parece que ele foi
levado pelos homens do Tozawa-gumi.
Esses foram os eventos
que levaram à morte de Miyamoto.
Minhas desculpas
por relatar isso tão tarde.
Autorizei a emboscada
a um policial corrupto.
Não uma operação secreta
dentro do Tozawa-gumi!
Pôs Miyamoto contra a parede,
e agora ele está morto.
Se a imprensa descobrir
que ele trabalhava para o Tozawa,
este departamento nunca se recuperará.
Então, o detetive Miyamoto
morreu tragicamente de ataque cardíaco.
Dispensado.
Com todo respeito, comissário assistente.
Tozawa assassinou um dos nossos.
Temos que revidar.
Permita-me montar uma força-tarefa.
Dê proteção para minha família.
Este gabinete vai lhe confiar
uma força-tarefa depois disso?
A ameaça contra sua família.
A morte de Miyamoto. É culpa sua.
Vá cuidar da sua família.
Deixe as coisas se acalmarem.
Isso não será necessário.
Katagiri.
Isso não foi uma sugestão.
Só pode ter sido gente do Tozawa.
São os únicos que tentariam
essa merda com a gente.
Sato levou no estômago, certo?
Então ele provavelmente viu o cara.
Sato recuperou a consciência.
O médico diz que ele sobreviverá.
Ele disse quem o atacou?
Ainda não.
Mas saberemos em breve.
Estou ligando sem parar.
Por que você não atendeu o telefone?
Fiquei muito preocupada.
Você conseguiu dormir?
Você nos tira da cama no meio da noite
e nos manda pra casa da minha mãe
sem nenhuma explicação.
O que você acha?
Desculpe.
Vai me dizer o que está acontecendo?
Eu te disse.
Alguém ligou ameaçando.
Isso acontece o tempo todo,
mas temos que verificar.
Você deve voltar para casa logo.
Suas filhas precisam de você.
Diga a elas que estou com saudades.
Fique a salvo.
Para você mesmo dizer a elas.
O BARCO PARECE SER UM CRUZEIRO.
ESTÁ REGISTRADO NO...
NOME DA SUPOSTA AMANTE
DE UM CHEFE DA YAKUZA,
A EX-MODELO...
MISAKI TANIGUCHI.
...EX-MODELO...
...EX-MODELO MISAKI TANIGUCHI.
O que você quer?
Não é o que eu quero.
É o que posso dar a vocês.
Nos dar?
Por favor, deixe seu nome
e número após o bipe.
Akiko-san, é a Samantha.
Você não vai trabalhar
no Onyx esta noite, certo?
Me liga. Vamos sair.
Mais um.
Olá, é a Erika. Me deixe uma mensagem.
Oi, mama-san Erika.
É a sua ex-garota número um.
Sei que faz um tempo.
Eu só pensei... Você está livre hoje?
Me retorna.
Você ouviu? O artigo do Jake
conecta Tozawa ao Yoshino.
O barco está registrado
no nome da amante dele.
Sério? Como descobriu
que o nome no registro era da amante?
É uma longa história...
O importante é que vamos pegar o Tozawa.
O que ele vai fazer com ela
quando seu artigo for publicado?
Vamos parar de falar de trabalho.
Claro.
Eu comecei a assar.
Bolos, doces, petit fours.
- Você tem um forno?
- Claro que não.
Mas meus pais, sim.
Acho que alivia o estresse.
Você tem aquele negócio
que espreme o recheio na massa?
Se chamam sacos de confeitar.
E eu tenho vários.
Com certeza.
Cala a boca.
Olá, Maruyama-san.
Tá bom.
- Jake.
- O que diabos aconteceu?
Por favor, com licença.
Eles acham que alguém deixou
um cigarro aceso no cinzeiro.
Tudo pegou fogo.
Mas eles fizeram cópias da fita, né?
Estavam todas naquele cofre.
Tudo dentro derreteu com o calor.
Ainda publicaremos o artigo, né?
Sem aquela fita, qualquer coisa escrita
sobre ele seria difamação.
- Seríamos processados e perderíamos.
- Sem artigo?
Então o vice-ministro sai impune?
Sabe que não foi acidente, né?
Tudo isso foi destruído hoje por acaso?
Porra!
Ele chegou.
Boa noite, Oyabun!
Você parece estar perdido.
Se me permite...
Ele confessou ter esfaqueado um dos seus.
Quando ele soube que seu homem viveria,
veio correndo até nós querendo proteção.
Meu Oyabun deixou o país recentemente...
Ele está muito doente.
Ele escondeu bem sua doença.
Não sei se ele retornará.
Vivo, de qualquer forma.
Algumas batalhas não podem ser vencidas.
Nunca concordei com a mudança de Tozawa
para o território do Chihara-kai.
Foi um mau negócio.
Na ausência dele,
eu tentaria consertar as cercas.
Espero que devolver o traidor
seja o primeiro passo...
para acabar com as hostilidades entre nós.
Entrarei em contato. Para discutir mais.
Isso é tudo por enquanto.
Sua bebida está aí.
Olá, é a Erika. Me deixe uma mensagem.
Érika, sou eu de novo.
Eu deveria ter dito...
Eu te devo desculpas. Eu sei.
Eu desapareci. Desculpa.
Posso te ver hoje?
Preciso ver alguém que me conheça.
Entre para tomar uma bebida.
Me liga de volta.
Desculpe. Outra hora.
Garota bonita. Boa noite.
Vai embora.
Fala japonês?
Talvez queira praticar comigo.
Me larga, porra!
Vai se foder. Foda-se esse lugar!
Ei. Não entra nesse clube.
Esses caras são maus.
Vão pegar seu dinheiro.
Todos vão pegar seu dinheiro!
Vão arruinar sua vida!
Ei, se acalma.
Me larga, porra!
- Sem fita, sem artigo.
- Não foi acidente.
Tozawa é... um polvo.
Tem tentáculos por toda parte. Corte um...
outro cresce no lugar.
Mas você sabe o que aconteceu.
Você pode investigar.
Não posso.
É sério?
Disseram-me oficialmente
que a investigação termina aqui.
Mas por quê?
O detetive Miyamoto
foi encontrado morto hoje.
Em um motel em Ueno.
O que vou te contar,
você nunca escreverá, nunca repetirá.
Estávamos construindo um caso juntos
contra Tozawa em segredo.
O polvo descobriu.
A morte de Miyamoto foi forjada
para parecer uma overdose.
- Mas Tozawa é o responsável.
- Aquele filho da puta. Aquele doente...
Jake. Me escute.
Você não vai fazer nada.
Minha vida,
a vida da minha família, a sua vida.
Estão todas em perigo.
Ele está nos observando.
Sua amiga Polina. Miyamoto.
Eles terão justiça.
Confie em mim.
Nosso dia de pegar o Tozawa chegará.
Mas, por enquanto, esperamos.
E fazemos o quê?
Você não veio a Tóquio
em busca de um homem.
Existem outras histórias,
outros crimes a serem expostos.
Esse é o seu trabalho. Não é?
Você acordou?
Consegue mexer sua mão?
Sim...
Bom.
Tragam-no.
Achei melhor você fazer isso.
Me dê a faca.
Por que hesita?
Este cachorro traiu você.
A mim. A esta organização.
Ele não deve viver.
Não... Chega... Já chega...
Sua vida pertence a ele agora.
Você se dedicará a provar
que é digno da misericórdia dele.
Obrigado, Oyabun...
Ei, você está bem?
Não.
Sim. Vou investigar isso.
Não é o seu turno.
Não, prefiro ficar e trabalhar um pouco.
Jake-san, você soube
que Miyamoto foi encontrado morto hoje?
Sim, acabei de saber.
A polícia disse que foi
um ataque cardíaco.
Mas uma fonte minha acabou de me dizer
que há muito mais sobre a morte dele.
- Tipo o quê?
- Eu vou descobrir.
Ele tinha sérios problemas cardíacos.
Ele me disse algumas vezes
que tinha arritmia ventricular.
Meu pai dizia que isso matava muito.
- Sério?
- Sim.
O Miyamoto ficou bem abalado.
Disse que precisava mudar de vida.
Entendi.
Foi mal, cara.
Teria feito uma ótima história.
Obrigado.
Samantha.
Anda. Não seja lerda.
Você consegue.
Você é uma pessoa horrível.
Eu tinha 10, 11 anos, a idade em que você
ganha o animal como responsabilidade.
Mas o meu era uma ovelha.
Eu chamei de Bela. Significa "branca".
- Isso é muito fofo.
- Obrigada.
Então, uma noite,
meu avô amarrou a Bela em uma árvore,
me deu uma arma longa
e me sentou a uns 20 metros de distância.
- Não. Ele fez você atirar...
- Não. Escuta.
Então, meu avô disse: "Fique acordada.
Se um urso ou um lobo vier,
você a protege." E ele voltou pra cama.
- O que você fez?
- O que você acha? Fiquei acordada.
Mas aí...
três horas da manhã, lobo.
- Bang. Eu atirei, eu errei.
- Não.
- E o lobo pulou na minha Bela.
- Merda.
Mas aí, bang. Outra arma
atrás de mim e o lobo estava morto.
Eu olho, e lá está meu avô. A noite toda
em segredo, 20 metros atrás de mim.
E ele disse: "Polina, não erre nunca."
E depois me deu uma surra.
- Isso é horrível.
- Não. A melhor lição que já recebi.
Nunca vou esquecer.
Mas é o mesmo para você.
Se vir um lobo, é melhor não errar o tiro.
- Sério. Nunca erre porra nenhuma.
- Não vou. Eu prometo.
- Nunca vou errar porra nenhuma.
- Ótimo.
- Acha que algum dia vai voltar?
- Não, nunca. E você?
Não tem nada para o que voltar.
E sua família?
Não tenho família.
Você tem, sim. Você tem a mim.
Você tem uma casa linda.
Quem é você?
Como você passou pela segurança?
Você que impediu
a publicação da história do Yoshino.
Tozawa deve ter gravado você
naquele barco por algum motivo.
Fique quieto.
O que ele queria de você?
A próxima mentira que sair da sua boca,
eu tiro um dedo.
O que ele queria?
Ele foi proibido
de entrar nos Estados Unidos.
Queria minha ajuda
para tirá-lo da lista de exclusão aérea.
Eu não pude ajudá-lo.
O que ele quer nos EUA?
O que há de tão importante
para ele tentar te chantagear?
Eu não sei.
Eu te diria, eu juro!
Este encontro nunca aconteceu.
Se disser algo, eu vou voltar.
E matar você.
Tokyo Vice é uma série de ficção
inspirada em eventos reais.
Alguns personagens, incidentes e elementos
são fictícios e não refletem pessoas,
entidades ou incidentes reais.
Legendas: ANGELICA MIYAMURA